講師：1つのプロジェクトアイテムについて､
より有用な情報を出力するために､ ProjectItemクラスに行きましょう､ そこでこれをレンダリングするのですから｡
そして､ その中のh3タグの内容､ つまり人数を設定すると､
例えば､ ここで出力している人数＋「assigned」に変更することができるのです｡
だから､ 少なくとも､ これを表現するならば､ 「5人が割り当てられた」と言えるように｡  でも､ 「5つ割り当てられている」というのも､ あまりいい表現ではないですよね？
もちろん､ 5人でもいいし､ 何人でもいい､
「担当者」と言ってもいい｡ だから､ ここで「担当者」と言えば､ その方がいいのですが...｡
おっと､ テストだ｡
これは使えるのか？
今､ これには「5名アサイン」と書いてありますから｡  まあ､ その方がいいのですが､ まだ最適とは言えません｡
一人しかいないプロジェクトはどうする？
まだ「persons」と書いてあって､
あまり意味がないですね｡
さて､ そこで役立ってくれるのがゲッターです｡
だから､ ここでは「人」とか「人」と言わずに､
プラス「割り当て」と言う｡ しかし､ 実はここで単に人数を出力したいわけではなく､ 代わりに適切な用語を返すゲッターを使いたいのです｡
だから､ 基本的には右の文章｡
そこで､ ここではゲッターを追加することにします｡
必ずやらなければならないことではありませんが､ よく見かける慣習として､ 上部フィールドのすぐ下にゲッターとセッターを追加することがあります｡
そこで､ コンストラクタの上にある私のフィールドの下に追加することにします｡
今度は「persons」と名付けます｡  名前は完全におまかせです｡
ここでは「persons」と名付けることにする｡
そしてゲッターは基本的に関数のようなものです｡
だから､ ここに括弧を付けて､
中括弧を付けなければならない｡
さて､ その中で､ ご覧のように､ 値を返す必要があります｡
そしてここでは､ 基本的にこのプロジェクトに参加している人数に応じたテキストを返します｡
そこで､ ここで､ このようなことがないかを確認します｡  プロジェクトに参加しています｡  の人は1に等しい｡
その場合はここで「1人」とテキストで返しますが､ そうでない場合は1人以上か0人だとわかっているので､
どちらの場合も「persons」と複数形で言うことにします｡
実際にテンプレートリテラルを返すのは､ 単にテンプレートリテラルで注入された内容をテキストにするのが簡単だからです｡
そして､ そこで私はこう言うのです｡  プロジェクトに参加しています｡  people「人」｡  では､ このシナリオで返すテキストはこれです｡
あとは､ このゲッターを使って､ 正しい専門用語や正しいテキストを自動的に取得すればいいわけです｡
だから下は､ これに手を差し伸べるのではなく
プロジェクトに参加しています｡  人
これだけは言っておきたい｡ 者である｡  を割り当てた｡
そして､ 通常のプロパティのようにアクセスします｡
つまり､ 括弧で囲んだ関数のように呼び出すのではなく､ このようにアクセスするのです｡
しかし､ これは同じ名前であるため､ このゲッターをトリガーします｡
つまり､ このゲッターをトリガーして､
そこでロジックを実行し､ 適切なテキストを返します｡
では､ 次にこれをもう一度やってみると｡
テスト中です｡
これは使えるのか？
そして､ 5人を割り当てると､ 「5人割り当て」と表示されます｡  本当に効果があるのか？
確かに？
そして､ ここに1つ付け加えます｡
1名割り当て」と表示される｡  これで思い通りに動くようになったわけです｡
これで本当に正しく出力されるようになり､ ゲッターの良い使用例が示されました｡
これは､ データを取得するときにデータを変換するのに役立つところ｡